So today is a day when you have to promise Me
היום אתם צריכים להבטיח לי
that you’ll meditate every night,
שתם עושים מדיטציה כל לילה,
every evening, maybe in the morning also.
מדי ערב, אולי בבוקר גם.
Whenever it is possible if you can go into a meditative mood,
כל פעם שאתם יכולים להיכנס למדיטציה,
you are in contact with this Divine power.
אתם בקשר עם הכוח האלוהי.
Then, whatever is good for you, whatever good for your society,
אז, מה שטוב עבורכם, עבור קהילה שלכם,
for your country, all is done by this Divine power.
עבור המדינה שלכם, הכל נעשה עלידי הכוח האלוהי .
You don’t have to overpower the Divine power,
אתם לא צריכים להכריע את הכוח האלוהי,
you don’t have to order, you don’t have to ask,
לא צריכים להורות,  לא צריכים לשאול,
just if you meditate you are one with this All-pervading Power
רק לעושה מדיטציה ואתם יחד עם הכוח כל יכול
which is another great blessing to us.
וזה עוד ברכה גדולה עבורנו.
Unless and until your Sahasrara is opened
עד שסהסררה לא פתוחה
all the blessings of the Divine power cannot come to you, cannot.
כל הברכות של הכוח האלוהי לא יכול לבוא אליכם, ממש לא.
Maybe you might get some money, you might get some jobs,
אולי תקבלו כסף, עבודוה,
you might get this and that.
זה ואת זה.
But your own development is only possible when you meditate
אבל יתפתוח משלכם אפשרי רק כאשר אתם עושה מדיטציה
and your Sahasrara is completely open and open to truth.
וסחסררה לגמרי פתוחה לאמת
Now the truth is that this Divine power is compassion, is love.
האמת היא שכוח האלוהי הוא חמלה, אהבה.
This is the truth.
זו האמת.
They say God is love and God is truth,
אומרים שאלוהים הוא אהבה ואלוהים הוא אמת,
so the equation has to be made that truth is love and love is truth.
כך המשוואה צריכה להיעשות כי אמת היא אהבה ואהבה היא אמת.
But it’s not a truth that, as you have for your own children,
אבל זה לא אותו אמת , כפי שיש לכם עבור ילדים ,
you have for your family, attached.
כלפי משפחה, הקשרויות.
Attached love is not truth.
אהבה מקושרת(דבוקה) אינה אמת.
If you are attached to somebody
אם אתם קשורים למישהו
then you never see the bad points of that person.
אז אתם אף פעם לא רואים את נקודות הרעות של אותו אדם.
If you are angry with somebody,
אם אתם כועסים על מישהו,
then you can never see the good points of that person.
אז אתם לא יכולים לראות את הנקודות הטובות של אותו אדם.
But it’s a complete detached love
אבל זה אהבה תלושה שלמה
and that love is extremely powerful
והיא בעלת עוצמה אדירה
because whenever you project that love to anyone,
כי בכל פעם שאתם מקרינים אהבה כלפי מישהו,
you’ll be surprised, the problems of that person will be solved,
תתפלו, הבעיות של אותו אדם תיפתרנה,
his personality will improve,
האישיות שלו תשתפר,
everything will work out in a very big way and his life will be changed.
הכל יסתדר וחיים שלו ישתנו.
But if you’re attached to anything whatsoever,
אבל אם אתם קשורים מידי,
that attachment itself causes problems and doesn’t allow Sahaj to grow.
הקשר עצמו גורם לבעיות ואינו מאפשר לסהג' לגדול.
This attachment could be any kind, for example,
הקשרות זאת יכולה להיות מכל סוג שהוא, למשל,
you can be attached to your country, attached to your society,
אתם יכולים להיות קשורים למדינה שלכם, לקהילה שלכם,
attached to your family, it can be of any kind.
למשפחה שלכם, זה יכול להיות מכל סוג שהוא.
But when Sahasrara is open, you’ll learn one thing, is detachment.
אבל כאשר סהסררה פתוח, תלמדו דבר אחד, להיות חופשיים.
It just happens that you get detached.
זה פשוט קורה להיות בלי הקשרויות.
Though, I mean, you are not running away.
אני מתכוונת, אתם לא בורחים.
As it is in Sahaja Yoga we don’t believe in people who run away
בסהג'ה יוגה אנחנו לא מאמינים לאנשים שמתרחקים
from society and go to Himalayas, all that I call escapism,
מהחברה והולכים להימלאיה, מה שאני מכנה אסקפיזם(מלוט)
that is not the point.
זאת לא הנקודה.
What happens is that you are there, you see everyone,
מה שקורה זה שאתם שם, אתם רואים את כולם,
you watch everyone, you know everyone,
אתם צופים בכולם, אתם יודעים את כולם,
you are close to everyone, but you are a detached person.
אתם קרוב לכולם, אבל אתם אדם בלי הקשרויות.
It’s a state of mind that you achieve when Sahasrara is open.
זהו מצב תודעה לך להשיג כאשר סהסררה פתוחה.
In that state you are dealing with people,
במצב זה אתם מתמודדים עם אנשים,
you are dealing with problems, you are dealing with situations,
אתם מתמודדים עם בעיות, אתם מתמודדים עם מצבים,
but you are not involved in it, there’s no involvement;
אבל אתם לא מעורבים בהם, אין מעורבות;
and that involvement which you had before
כי מעורבות שהיה לפני
can never give a complete insight, what is happening,
לעולם לא תוכל לתת תובנה מוחלטת, על מה שקורה,
what the truth is, about any situation.
על מה האמת, על כל מצב.
So this detachment helps.
אז חוסר הקשרות זאת עוזר.
The greatest thing of the detachment is that you are not affected.
הדבר הגדול ביותר של הניתוק הוא שאתם לא מושפעים.
No use saying that, “oh you are not affected,
אין טעם לומר, "אה אתה לא מושפע",
Mother, so how can you feel for another person?
אמא, אז איך אתה יכול להרגיש את הזולת?
How can you have compassion for another person?
איך יכול ליהות לך חמלה כלפי אדם אחר?
Because if you feel for another person
בגלל שאם אתם מרגישים אדם אחר
then only you can solve the problem”.
רק אז תוכלו לפתור את הבעיה".
But this feeling that you have is again a kind of an attachment.
אבל ההרגשה הזאת היא סוג של היקשרות.
It is not a real feeling, because it doesn’t help.
זה לא תחושה אמיתית, כי זה לא עוזר.
The person is crying, you are also crying,
האדם בוכה, אתה גם בוכה,
the person is trouble, you are also in trouble.
האדם בצרות, אתה גם בצרות.
And this does not help that person, nor will it help you.
וזה לא עוזר לאדם, וגם לא יעזור לכם.
So to have detached in no way means
להיות ללא הקשרויות זה לא אומר
you do not feel for another person.
שאתם לא מרגישים מישהו אחר.
You do feel.
אתם מרגישים.
You feel the agony of that person, the trouble of that person,
אתם מרגישים את הכאב של אותו אדם, את הבעיה שלו ,
of the whole society sometimes and of the whole country.
של החברה כולה לפעמים ושל המדינה כולה.
But that your feeling is so detached
אבל ההרגשה שלכם כל כך ללא הקשרויות
that the All-pervading Power takes over.
שכוח כל יכול מטפל בזה.
First we must have full faith
ראשית עלינו להיות באמונה שלמה
in the capability of this All-pervading Power.
ביכולת של כוח זו.
As soon as you are detached.
ברגע שאתם בלי הקשרויות.
You say, “You do it” - finished.
אתם אומרים, "אתה עושה את זה" - זהו.
Once you say that, “You are going to do it,
ברגע שאתם אומרים :, "אתה הולך לעשות את זה,
it’s You who is going to do it,”
זה אתה מבצע בפועל,"
whole thing changes completely.
עניין משתנה לחלוטין.
Because you transfer all your responsibilities, all your problems,
מכיוון שאתם מעבירים את כל האחריות , כל הבעיות שלכם,
to this Divine power, which is so powerful,
לכוח האלוהי , שהיא כל כך חזקה,
which is so capable, which can work out anything.
כל כך מסוגלת, אשר יכול לטפל בכל דבר.
So whenever you think that this problem you are going to solve,
לכן, בכל פעם שאתם חושבים שאתם יכולים לפתור בעיה זו
you are the one who’s going to do it,
אתם אלה שעושים את זה,
then, alright, the Divine power says: “Alright, try your luck.”
אז,  הכוח האלוהי אומר: "בסדר, תנסו ."
But if you can really put this problem to the Divine power,
אבל אם אתם באמת יכולים לשים את הבעיה הזו אל הכוח האלוהי,
it will work out.
זה יעבוד.
We have all kinds of problems in Sahaja Yoga,
יש לנו כל מיני בעיות  בסהג'ה יוגה,
especially when we find that people
במיוחד כאשר אנו מוצאים שאנשים
are not so much attracted to Sahaja Yoga,
לא כל כך נמשכים על ידי סהג'ה יוגה,
they are few in number then you feel very bad about it.
הם מעטים ואז אתם אל מרגישים טוב כלפי זה.
But have you tried to meditate on this point,
אבל ניסיתם לעשות מדיטציה על נקודה זו,
and have you tried to put this problem to the Divine power?
וניסיתם לתת את הבעיה הזו לכוח האלוהי?
Why should we worry?
למה אנחנו צריכים לדאוג?
When we have Divine power available through our Sahasrara,
כאשר יש לנו כוח אלוהי זמין דרך סהסררה ,
Why should we think about it?
למה לחשוב על זה?
Just leave it to the Divine power.
פשוט תעזבו את זה לכח האלוהי.
If that is possible, if that you can achieve,
אם זה אפשרי, אם זה יכולים להשיג זאת,
which is very difficult for human beings,
שזה קשה מאוד עבור בני אדם,
because they live with their ego,
בגלל שהם חיים עם האגו שלהם,
they live with their conditionings;
הם חיים עם התניות שלהם;
but if that attachment to all these things goes away,
אבל אם הקשרות זאת לכל הדברים האלה נעלם,
then what you do is just leave things to this power.
אז מה שאתה צריך לעשות זה פשוט להשאיר אותם לכח האלוי.
Krishna has said in His Gita:
קרישנה אמר בגיטה:
“Sarva dharmanam parityajya mamekam sharanam vraja”
"Sarva dharmanam parityajya mamekam sharanam Vraja"
“Forget about all your dharmas”.
"תשכחו כל הדהרמות שלך".
Dharmas means, He means, meaning that we have a dharma of a wife,
משמעות הדהרמה, כלומר יש לנו דהרמה של אשה,
of a husband, of a member of the society,
של בעל, של חבר קהילה,
all of them have their own dharma.
יש לכולם דהרמה משלהם.
But He says “Leave them. And leave it, them to Me and I’ll manage.”
אבל הוא אומר "עזבו אותם. תנו לי אותם ואני אטפל."
This is it what we have to learn, is to say that
זה מה שאנחנו צריכים ללמוד, להגיד
“It’s this Divine power which will solve our problems.”
"זה הכוח האלוהי הזה אשר יפתור את הבעיות שלנו."
As human beings it’s a very difficult state
כבני אדם זה מצב מאוד קשה
and this state only can be achieved through meditation.
ויכולים להסיג מצב זו רק באמצעות מדיטציה.
But I’m not saying that you go on meditating for hours together.
אבל אני לא אומרת לעשות מדיטציה שעות ארוכות.
That’s not necessary.
זה לא הכרחי.
But with full faith in yourself and in the Divine power.
אבל עם אמונה מלאה בעצמכם ובכוח האלוהי.
If you work it out, I’m sure it’s not difficult
יעבוד , אני בטוחה בזה, לא קשה
to rise to that state of consciousness.
לעלות לרמה זו של תודעה.
That is what we have to achieve.
זה מה שאנחנו צריכים להשיג.
It’s possible for men as well as for women.
זה אפשרי עבור גברים וגם עבור נשים.
They don’t have to think: “How can we, Mother, do it after all?”
?הם לא צריכים לחשוב: "איך נוכל לעשות את זה, אחרי הכל ,אמא,"
You see, all such people are no good for Sahaja Yoga.
כל אנשים כאלה אינם טובים עבור יוגה סהג'ה.
Those who have diffidence about themselves cannot do anything.
אלה שאין להם ביטחון עצמית לא יכולים לעשות שום דבר.
But those who are surrendered and those who think they can do it,
אבל אלה שלותרים ואלו שחושבים שהם יכולים לעשות את זה,
can manage all this transfer of their power to the Divine power.
יכולים לנהל העברה הכוחות שלהם לכוח האלוהי.
Just put it on the Divine power.
רק לתת על הכוח האלוהי.
Now supposing I have a car which can drive Me down.
נניח שיש לי מכונית שיכולה להסיע אותי.
So, if I have a car then I don’t put bullocks on it,
אז, אם יש לי מכונית לא אשים שוורים עליה,
that I don’t push My car, I just sit inside and use it.
אני לא דוחף את המכונית , אני פשוט יושב בתוך ומשתמש בו.
In the same way, if you have this great power around you,
באותו אופן, אם יש לכם כוח הגדול הזה סביבכם,
if your Sahasrara is absolutely, completely submerged in it,
אם סהסררה שלכם , שקוע לחלוטין בתוך זה,
then you’ll be amazed how things work out for yourself.
אז תיהיו מופתעים איך הדברים הסתדרו עבורכם.
I will give you an example of a Sahaja Yogi, he’s no more now,
אתן לך דוגמה של סהג'ה יוגי, הוא כבר לא איתנו,
he was a fisherman, ordinary fisherman, but also he was educated,
הוא היה דייג, דייג רגיל, אבל היה לו גם השכלה,
so he was working in a bank.
הוא עבד בבנק.
This one was going one day to do some Sahaja Yoga work
יום אחד הוא הלך לעשות עבודת סהג'ה יוגה
and he had to go by boat.
והוא היה צריך ללכת עם סירה.
So when he came out he saw that the whole place was clouded
אז כשהוא יצא , ראה שהיה מעונן כללית
and it was about to burst out into a big havoc.
וסערה היה עומד להתפרץ.
So he got very much perturbed about it that – “what is this?”
אז הוא היה מאוד מבוך - "מה זה"?, אמר
Immediately, his Sahasrara was so open and good, immediately he said,
מיד, סהסררה שלו ניה כל כך פתוח וטובה, והוא אמר,
“Now I leave it to this Divine power
"עכשיו אני משאיר את זה לכוח האלוהי
to stop all these things happening.
כדי להפסיק את כל הדבר הזה לקרו.
I don’t want it to rain and to have any problem
אני לא רוצה שירד גשם ושום בעיה
till I come back home and go off to sleep”.
עד שאני חוזר הביתה והולך לישון".
And it was surprising, people told Me that
וזה היה מדהים, אנשים אמרו לי
“Mother, the clouds and everything were there
"אמא, העננים והכל היו שם
all throughout but it did not rain, did not do anything,
לאורך כל הזמן אבל לא ירד גשם, לא היה כלום,
and there was no chaos of any kind”.
ולא היה שום תוֹהוּ וָבוֹהוּ".
He went to another island where he had to go,
הוא הלך לאי אחר שבו הוא היה צריך להגיע,
he did Sahaja Yoga and came back.
עשה סהג'ה יוגה וחזר.
And then when he went to sleep, then only,
ורק שהוא הלך לישון,
everything started pouring down.
התחיל לרדת גשם.
So, nature, everything, every leaf, every flower, everything,
אז, טבע, הכל, כל עלה, כל פרח, כל דבר,
is worked out through the Divine power.
מסודרים על ידי הכוח האלוהי.
So we should not have our ego that we can do something ourselves,
אז לא צריכים האגו שלנו, שאנחנו יכולים לעשות הכל לבד,
we can manage ourselves.
אנחנו יכולים לנהל בעצמנו.
Once you have that kind of a thing,
ברגע שחושבים כך,
you are not yet that much developed,
אתם לא התפתחתם הרבה,
you are not that much grown up in Sahaja Yoga.
אתם לא גדלתם מספיק סהג'ה יוגה.
But to grow up in Sahaja Yoga should not be difficult for you,
אבל לא קשה לגדול בסהג'ה יוגה,
because you have guidelines.
כי יש לכם הנחיות.
Those people who got their realization, very few of them,
אנשים שקבלו הגשמה עצמים, מעט מאוד,
like Sufis and we had some saints in India, all of them;
כמו סופים וכמה קדושים בהודו, כולם;
how much they must have struggled.
עבדו קשה.
Nobody to guide them, nobody to help them,
אף אחד שינחה אותם,  שיעזור להם,
nobody to tell them about what they can achieve.
אף אחד לא ספר להם על מה הם יכולים להשיג.
And despite that they were very satisfied people,
ולמרות זאת, הם היו אנשים מרוצים מאוד,
very happy people, and they worked it out so well.
אנשים מאושרים מאוד, והם התגברו על זה כל כך טוב.
They saw the whole world with another angle, as you can also see,
הם ראו את העולם מזווית אחרת, כפי שאתה יכול גם לראות,
but they were not upset and they had such self-confidence,
והם לא היו נסערים והיה להם ביטחון עצמית,
they had such knowledge of their own
היה להם ידע
that they achieved through their meditative process.
שישיגו באמצעות תהליך מדיטטיבי.
And the way they have written books,
והם כתבו ספרים,
some of them are so great, it’s very surprisingly,
חלקם כל כך טובים, שזה מפתיע מאוד,
how they have achieved these great verses, such full of knowledge.
איך הם השיגו פסוקים אלה נהדרים, מלאי ידע כזה.
One cannot understand that they had no guidance,
אי אפשר להבין כי לא היה להם הדרכה,
nobody was to tell them.
אף אחד לא אמר להם.
But one thing with them was
אבל דבר אחד היה איתם
that they always tried to look after their Sahasrara.
שהם תמיד ניסו לדאוג לסהסררה שלהם.
Now one thing is there obstructing Sahasrara
דבר אחד שסוגר סהסררה
is the movement of your Agnya into thoughts.
הוא תנועה של המחשבות בתוך אגניה.
That’s the only thing, that’s the only thing
זה הדבר היחיד,  הדבר היחיד
that stops your entry into Sahaja Yoga.
שעוצר את כניסתכם לסהג'ה יוגה.
Thoughts are coming all the time,
מחשבות באות כל זמן,
because a human being is born who reacts to everything,
כיוון שאדם נולד ומגיב לכל דבר,
react to this and react to that
מגיב לזה ומגיב לזה
and the thoughts come in and the thoughts go.
והמחשבות באות והמחשבות הולכות
There’s a big crowd of thoughts.
יש עמון מחשבות.
Because of that your attention cannot cross over Agnya
בגלל שתשומת הלב שלכם לא יכול לחצות את אגניה
and can reside in the Sahasrara.
כדי לבסס בסהסררה.
So first of all, one should see what sort of thoughts are coming.
אז קודם כל,  צריך לראות איזה סוג של מחשבות באות.
You have to condemn yourself sometimes.
אתם צריך לגנות את עצמכם לפעמים.
You have to say: “What nonsense! What have I been doing?
צריכים לומר: "איזה שטויות! מה אני עושה?
What’s the matter with me? How could I do all that?”
מה קרה איתי? איך יכולתי לעשות את כל זה?"
Once you start doing that, these thoughts will start disappearing.
ברגע שתתחילו לעשות את זה, המחשבות יתחילו להיעלם.
These thoughts are coming from two angles,
מחשבות אלה באות משתי זוויות,
one from the ego and another from your conditionings.
אחד מן האגו ושני מן ההתניות שלכם.
And these are so much built up within you,
ואלה כל כך בנויים בתוככם,
that they don’t allow your agnya to be crossed.
כך שהם אינם מאפשרים  לחצות את אגניה.
That’s why we have two Bija mantras of ‘Hum’, ‘Kshum’.
לחן יש לנו שתי "ביז'ה" מנטרות של "הם",  "קשם"
First one is, when it is conditioning,
הראשון הוא, כשור להתנהיות,
you are endowed with this kind of a fear,
יש לכם סוג של פחד,
“I shouldn’t do like this, I shouldn’t do like that,
"אני לא צריך לעשות ככה, אני לא צריך לעשות ככה,
it’s not allowed, that is not allowed.”
זה אסור, זה לא מותר."
That’s the conditioning part of it.
זה ההתנהיות.
Conditioning can be of many types.
הם יכולים להיות מסוגים רבים.
But the ego part of it is that,
אבל חלק של האגו הוא ,
“I must overpower everybody, I must get this,
"אני חייב להכניע את כולם, אני חייב לקבל את זה,
I must be able to rule everyone.”
אני חייב להיות מסוגל לשלוט על כולם."
These two things are there in the mind
שני הדברים האלה נמצאים במוח
which are all the time crossing over.
אשר הם כל הזמן מסתובבים.
So it’s important that we should go into thoughtless awareness
לכן חשוב להיכנס למודעות ללא מחשבות
and that thoughtless awareness is the real way
ומודעות זאת היא הדרך האמיתית
that your Sahasrara can be nourished by the Kundalini.
שסהסררה יכולה להיות ניזונה על ידי קונדליני.
Because Kundalini cannot go through, it cannot pass through.
מכיוון קונדליני לא יכול לעבור, זה לא יכול לעבור עלה.
And for that, as I said, there are two Bija mantras,
ובשביל זה, כפי שאמרתי, יש שתי מנטרות
one is ‘Hum’ another ’Kshum’.
"Hum" "Kshum".
So, if you are conditioned, you are frightened,
אז, אם יש לכם התנהיות, אתם מפחדים,
you are afraid and you had ideas about yourself.
אתם מפחדים ויש לכם כל מיני רעיונות לגבי עצמכם.
These days the way people are describing, they’ll say,
בימים אלה אנשים מתארים, הם יגידו,
“I’m an extrovert”.
"אני טיפוס מוחצן".
Somebody will say, “I’m an introvert”,
מישהו יאמר, "אני אדם מופנם",
somebody will say “I’m a hippie”, “I’m that”, I’m that.
מישהו יגיד "אני היפי", "אני כך", וכך.
All kinds of things they can have attributed to themselves.
כל מיני דברים שהם מייחסים לעצמם.
But these ideas are all coming from outside, they are not from inside.
אבל הרעיונות האלה הם כולם מגיעים מבחוץ, הם לא מבפנים.
To get to the inner side of yourself, the subtler side of your being,
כדי להגיע אל הצד הפנימי , לצד העדין שלכם,
you must allow the Kundalini to go through the Agnya.
אתם חייב לאפשר לקונדליני לעבור את אגניה.
And to cross the Agnya is a very important thing
ולעבור את אגניה זה דבר מאוד חשוב
in modern times and for that you have to meditate.
בזמנים מודרניים ולשם כך אתם צריך לעשות מדיטציה.
If you can meditate with complete faith in yourself
אם אתם יכול לעשות מדיטציה עם אמונה מלאה בעצמכם
this Agnya can be opened out.
ניתן לפתוח את אגניה.
With surrendering to the Divine,
עם הכניעה האלוהית,
you have to surrender yourself to the Divine.
יש לכם להתמסר לכוח האלוהי.
And when this Agnya opens, you’ll be amazed,
וכאשר אגניה נפתחת, אתם תהיו מופתעים,
your Sahasrara is just waiting to transfer,
סהסררה שלם רק מחכה להעביר,
to give you all the help that you need through the All-pervading Power.
לתת לכם את כל העזרה שאתה צריכים בדרך לכח עליון.
Your connection of Sahasrara with
החיבור שלכם בסהסררה
the All-pervading Power is established.
עם כוח כל יכול מתבסס.
And by that you’ll be amazed how all these seven chakras work for you,
ואתם תהיו מופתעים איך כל שבע הצ'אקרות אלה עובודות בשבילכם,
how they help you, how they try to give you whatever
איך הם עוזרים לכם, איך הם מנסים לתת לכם
is the real knowledge about everything.
ידע אמיתי על כל דבר.
This real knowledge that you get is very joy giving.
ידע אמיתי זה שאתם מקבלים הוא נתינה שמחה מאוד.
You can see this real knowledge in everything.
אתם יכולים לראות את הידע האמיתי הזה בכל דבר.
You don’t have to start reading any book about it.
אתם לא צריכים להתחיל לקרוא כל ספר על זה.
In every situation and in every person, in every flower,
בכל מצב ובכל אדם, בכל פרח,
in every natural happening, you see clearly the hand of the Divine.
ובכל התרחשות טבעית, אתם רואים בבירור את היד אלוהי.
Once you see the hand of the Divine your egos start disappearing.
ברגע שאתם רואים את היד האלוהי , האגו שלכם נעלם.
Once you say that “It’s You. You do everything.”
ברגע שאתם אומרים  "זה אתה. אתה עושה הכל."
Kabira has said something great about this,
כבירה אמר משהו יפה על זה,
he said that when the goat is alive it goes on saying
הוא אמר שכאשר העז חי, ממשיך להגיד
“Mai, mai” - “I am, I am”.
"מיי, מיי" - "אני, אני".
But when it is slaughtered and its intestines are made into strings,
אבל כאשר הוא נשחט והמעיים שלה נעשים לתוך מחרוזות,
which are used for cleaning the cotton, then it said
אשר משמשים לניקוי כותנה, אז זה אומר
“tuhi, tuhi” - “you are, you are, you are”.
"Tuhi, tuhi" - "אתה, אתה, אתה".
See, in this symbolic way, they have suggested that:
ראה, בדרך סמלית זו, הם הראו כי:
you have to become dissolved into this Divine power.
יש לכם להיות מומסים בתוך הכוח האלוהי הזה.
“It’s the Divine power that does everything. What am I?
"זה הכוח האלוהי שעושה הכל. מי אני?
I was just a drop and I fell into this ocean of awareness
הייתי רק טיפה ונפלתי לתוך האוקיינוס ​​הזה של מודעות
of the Divine power and that is taking over and working it out.”
של הכוח האלוהי שכובשת ועובד על הכל."
That will help you a lot to be a great Sahaja Yogi.
זה יעזור לכם הרבה להיות סהג'ה יוגים  גדולים.
You developed curing powers, but still you are not proud of it.
אתם מפתחים כוחות ריפוי , אבל עדיין אתם לא גאים בזה.
You developed, of course, awakening powers, you are not proud of it.
אתם פתחתחים, כמובן, כוחות הארה, ואתם לא גאים בזה.
You develop so many creative powers and you are not proud of it.
אתם מפתחים כל כך הרבה כוחות יצירתיים אתם לא גאים בזה.
You become really very, very creative, extremely creative.
אתם הופכים להיות באמת מאוד, מאוד יצירתיים, מאוד יצירתיים.
But the greatest thing happend to you
אבל הדבר הגדול שיקרה אליכם
that you become a global personality.
זה שאתה הופכים לאישיות עולמית.
So you start seeing the problem of every country,
אתם מתחילים לראות את הבעיה של כל מדינה,
of every other nation where they have problems.
כל מדינה אחרת שבה יש בעיות.
But these problems, when you see, you don’t see like other people.
אבל הבעיות האלה, כשאתם רואים, לא רואים כמו אנשים אחרים.
Because others may like to use it for their own purpose,
בגלל שאחרים רוצים להשתמש בו למטרה שלהם,
maybe for media, maybe for something.
אולי עבור תקשורת, אולי למשהו אחר.
But what you want to see is that these problems are solved.
אבל מה אתם רוצים לראות שבעיות האלה נפתרות.
You see, your powers are so great, with this kind of a mind,
אתם רואים, הכוחות שלכם כל כך גדולים, עם סוג זה של חשיבה,
I would say, which is dominated completely by the Divine power,
הייתי אומרת, אשר נשלט לחלוטין על ידי הכוח האלוהי,
that it, whatever disturbs you,
כי , כל מה שמפריע לכם,
immediately it’s taken over and it starts working out.
מיד נלקח שוב ומתחיל להיות מטופל.
Many, many problems have been solved by Sahaja Yoga
בעיות רבות, רבות נפתרו על ידי סהג'ה יוגה
and also they can be solved on a very universal level,
וגם הם יכולים להיפתר ברמה מאוד אוניברסלית,
if you are a global person.
אם אתם בני אדם עולמי.
If you are a global person then
אם אתם בני אדם גלובלי אז
what happens is that you become a, sort of a, vehicle,
מה שקורה זה שאתם הופכים, מעין, רכב,
or you can become like a channel for this Divine power
או שאתם יכול להיות כמו ערוץ עבור הכוח האלוהי
to act because you are purely a global personality.
שפועל, בגלל שאתם אישויות עולמי .
Not attached to this, attached to that,
ללא הקשרות לזה ולזה,
but a pure Sahaja personality which can be used
אך אישיות סהג'ה טהורה שניתן להשתמש בה
by this Divine power very easily.
על ידי הכוח האלוהי הזה בקלות.